".(سانتا مارتا)، (كاليفورنيا)"
ما الذي جلبنا إلى هذا
المكان الجميل يا (ليزبن)؟
.شخص مفقود
.جاي بانير)، هُو في الـ26 من عمره)
.إنّه صبيّ محلي
.هو يعمل بأحد أماكن الإنقاذ البحري
،ذهب لركوب الأمواج البارحة
.ولمْ يعد إلى المنزل أبداً
.انظري إلى السلطعون
أترين السلطعون الصغير؟
.انظري إلى السلطعون الصغير
(المعذرة. أنا العميلة (ليزبن
.مِن مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.(هذا المُستشار (باتريك جاين
أأنت القائد (أنسون)؟
.هذا صحيح
...هذان زميلا (جاي) في السكن
.(تارك ميتشوم)، (فيكي لانج)
.مرحباً بكما -
.بربّك. نحن لسنا مُرحّبين -
.أنت تمتعض كوننا هنا بمنطقتك
...دعني أعد صياغة ذلك
.رمالك، ساحلك الرملي
.كلاّ، على الإطلاق
،إنّما مُجرّد أنّ (جاي) بالغ
.وبالكاد قد اختفى ليومٍ واحدٍ
.يبدو لي وكأنّه مضيعة كاملة للوقت -
أهنا شُوهد لآخر مرّة؟ -
.(أجل، هُو و(جيتر
.هذا رفيقنا الآخر في السكن
.لقد خرجا البارحة لدوريّة الفجر -
.هذه دورة ركوب أمواج في الصباح -
.أعرف -
.ولمْ يعد (جاي) إلى المنزل لليل بأكمله -
،لقد وجدتُ لوحه هنا
.ممّا يعني أنّه لمْ يغرق
.أقصد، لمْ يكن ليغرق
.هُو سبّاح ماهر
"لذا فكّرتُ: "ماذا لو أنّه خطف؟
.لذا فإنّي اتصلتُ بالشرطة
.أنت اتصلت بوالدك
عضو الكونغرس؟
.أردتُ أفضل المُحققين أيّها القائد
(هذا اللوح مصنوع خصيصاً، لذا إمّا أنّ (جاي
.غنيّ جداً أو جادّ للغاية حول ركوبه للأمواج
.هُو جاد يا صاح. يُحاول أن يُصبح مُحترفاً
.جلّ ما يحتاجه هو تلك المُوافقة الكبيرة
حسناً. لا تأبهوا لي. سآخذ نُزهة
.صغيرة، وأمتصّ الغلاف الجوي
!رائع جداً
أكان لديه متاعب؟ مشاكل مُخدّرات؟
علاقات سيئة؟
...كلاّ، أقصد
.كلاّ
.(اسكت يا (تارك
،أنا و(جاي) كنّا نتعاشر حميمياً
.ليس لفترة طويلة
متى انفصلتما؟ -
.لمْ نكن نتواعد. كان مُتقطعاً -
.هكذا أراد (جاي) أن تكون العلاقة
ماذا يفعل؟
أفضل المُحققين"، صحيح؟" -
!(ليزبن) -
ماذا؟ -
!الذباب والسلطعون -
عفواً؟
،السلطعون نابش للفضلات
...لذا فإنّي تتبّعتُ واحداً
،وقادني إلى هذا السرب من الذباب
...وانظروا
.(لقد وجدتُ (جاي بانير
...عملتُ الضحيّة لهذه المجموعة هنا
.(فريق إنقاذ (سانتا مارتا
المعذرة؟
.المعذرة يا سيّدتي. مرحباً
أأنتِ (غريتا مارشال)؟
.أجل. بالتأكيد -
.أنا العميلة (ليزبن) من مكتب التحقيقات -
نودّ أن نسألكِ بضع أسئلة حول
.(مُوظف لديكِ، (جاي بانير
.(جاي)
.يا له من أمر فظيع ما حدث له -
.الأخبار تنتقل بسرعة -
.بلدة صغيرة، وآذان كبيرة
.عليكما التحدّث مع زوجي أيضاً
.نحن شركاء في الشركة
!يا (غريغ)! يا عزيزي
ما الذي تفعلينه؟ -
.أنا أتفحّص مُعدّات الملاحة -
.تفحّص مُعدّات الملاحة
لقد جاءتنا عاصفة كبيرة هنا بالشهر
.الماضي، وافسدت كلّ شيءٍ
،لقد ضربت تلّة كبيرة
.وخرّبت السونار
ما الأمر؟
غريغ)؟) -
يا إلهي. ماذا تفعلين هنا؟ -
أنت تسكن هنا؟ في (كاليفورنيا)؟ -
.أجل، منذ 14 عاماً -
.(غريتا) من (سانتا مارتا)
...زوجتي، وأنا
.(عزيزتي، هذه (تيريزا ليزبن -
هذه (تيريزا ليزبن)؟ -
حبيبتُك (تيريزا ليزبن)؟
.الوحيدة من نوعها
،أنا و(غريغ) كنّا نتواعد
.(عندما كنّا صغاراً في (شيكاغو
.أجل، في الواقع كنّا مخطوبان
.حسناً. دعيني أخمّن
أنتِ انفصلتِ عنه؟
.لقد كنتُ يافعة للغاية
حسناً، بالطبع. هل كسرت قلبك؟ -
.لن أقول ذلك -
.كلاّ -
.بالطبع فعلتِ -
.لأنّه كان لا يزال يتحدّث عنكِ عندما إلتقينا
.كاسرة قلوبٍ
.(نودّ فحسب سؤالكم بعض الأسئلة حول (جاي
أهناك مكان أكثر خصوصيّة بإمكاننا التحدّث فيه؟
،بالتأكيد، أجل
.لدينا مكاتب هناك
ألديكِم أيّ شاي؟
.لأنّ هذا قد يستغرق بعض الوقت
Lunar Box
كمْ مضى على عمل (جاي) هنا؟
.قرابة عام. حتى الأسبوع الماضي
.لقد استقال
أجل، كان هناك ما يشغل باله
.في الآونة الأخيرة
،أقصد، كان يقوم بهذا من أجل المال
.على أيّ حال، في حين أنّه يركب الأمواج
.أمّي -
.مرحباً يا صغيرتي -
.أحتاج مالاً لمُشاهدة الفيلم -
عفواً؟ -
أرجوكِ، هل بإمكانكِ إعطائي
.مالاً لمُشاهدة الفيلم؟ والفشار
.تفضّلي
.(مرحباً. أنا (باتريك جاين
.(تلك (تيريزا ليزبن
.(مرحباً. أنا (لورين تايباك -
.(مرحباً يا (لورين -
.حسناً، اذهبي. تمتّعي يا عزيزتي. وداعاً -
.حسناً. وداعاً -
حسناً. سُعدتُ بمُقابلتُكِ
.(يا (لورين تايباك
يا للروعة. كمْ طفلاً لديك؟ -
.(لدينا (لورين)، (مادي)، و(سالي -
.أجل -
.يا للروعة. مُربٍّ -
.أجل
أنت لمْ تكن مُعجباً
بـ(جاي) كثيراً، صحيح؟
.ماذا؟ كلاّ، لقد كان غطاساً رائعاً يا رجل -
نعم، لكنّك لمْ تكن مُعجباً به. لماذا؟ -
أنا لديّ ثلاث بنات، حسناً؟ ولا أريد أن
.يُعاملهنّ أحد كما يُعامل (جاي) النساء
كيف ذلك؟ -
.يستغلّهنّ ويرفضهنّ -
لمَ استقال (جاي)؟ -
لأيّ سببٍ يستقيل الناس؟ -
.هُم يستقيلون فحسب
.إعذروني
.أراكِ لاحقاً يا عزيزتي
.هي لطيفة
.أخذ (ريغسبي) إجازة شخصيّة
.الطفل مريض، ولدى (سارة) محكمة
.هُو يحتضن حقاً أمر الأب -
.أجل -
أأنتما مِن الشرطة؟ -
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
أأنت الرفيق الآخر لـ(جاي بانير) في السكن؟
.كلاّ، أنا المالك
.(لانس جلادستون)
.أنا أملك هذا المكان
.أسكن بالمنزل الذي في الخلف
،كنتُ سأقوم ببعض الأعمال على هذه الدرجات
.(وأبعد تفكيري عن (جاي
ألديك مفاتيح للسماح لنا بالدخول؟ -
.بالتأكيد -
ماذا؟
جيتر)، كمْ مضى على كونك)
أنت و(جاي) رفقا سكن؟
ثلاث سنوات
.(أنا و(جاي
.كِلانا يُحاول التأهل لجولة المُحترفين
.(وكان (جاي) وشيكاً لعقد الصفقة مع (أوكلي
أتمانع لو قمت بفتح نافذة؟ -
.بالتأكيد. هذا الدخان يُسبب لي الربو -
.لديّ وصفة طبية. لديّ قلق. لاسيّما الآن
.كان (جاي) صديقي المُقرّب
وأنتما ذهبتما معاً البارحة
لركوب الأمواج؟
.لبعض الوقت، ومِن ثمّ خرج الأمر عن طوره
.لذا ذهبتُ للعمل. غادرتُ الساعة السابعة
أكان (جاي) حياً عندما غادرت؟ -
.نعم. يا ربّاه، نعم -
.كان واقفاً هناك على الشاطئ
(تقرير مُحقق الوفيات التمهيدي يقول أنّ (جاي
.مات صباح البارحة، في الوقت الذي كنت معه
أرأيت أيّ شيءٍ غير عادي؟
ربّما شخص آخر على الشاطئ؟
.كلاّ، لا أحد على الشاطئ
.لكن كان هناك قارب قادم -
.قادم؟ هذا غريب في تلك الساعة -
.مُعظم القوارب تخرج للبحر -
أرأيت اسم القارب؟ -
..كلاّ. لمْ أتمكّن من الرؤية بسبب الطبقة
.البحريّة. لمْ تكن الأضواء شغالة
.مُثير للإهتمام
.شخص لمْ يُرد أن يُرى
...الإنقاذ البحري
ما هذا بالضبط؟
،نقوم الكثير من الأشياء المُختلفة
،مثل الإنقاذ المائي
،تنظيف الميناء
...عمليّات إقتناء الأغراض المُتحطّمة
عمليّات إقتناء الأغراض المُتحطّمة؟
.ذلك يبدو كصيد الكنوز
.كلاّ، ليس بتلك الدرجة
لدينا الكثير من السُفن القديمة
...بقاع البحر بالقرب من هنا
...تلك بعض الصور لها على الجدار
.تمّ إلتقاطها منذ عقودٍ تقريباً
لا يوجد شيء هناك سوى بعض
.الحطام الرائع للغوص حوله
"(الأخ (جوناثان)"، "(كاليفورنيا"
..."(و"(فيرمونت
...تلك عمليّات إقتناء الأغراض المُتحطّمة
أيُمكنك فعل ذلك لوحدك؟
كلاّ، ليس إذا كنت تريد
.أن تعيش لوقتٍ طويل
،شخص واحد يتعامل مع الرافعة
والآخر يغوص دائماً. لماذا؟
.(يجب أن نذهب يا (ليزبن
.غريغ)؟ سُعدتُ بمُقابلتك)
.شكراً جزيلاً على الشاي
.اعتني بنفسك
.(غريغ)
.شكراً لك على وقتك
.المكان مُبعثر للغاية -
إذن هُو و(جاي) مُنسجمان؟ -
لا غيرة ولا جدل حول الفتيات؟ -
.أفضل الرفاق، (جيتر) رجل طيّب -
سأقوم بتوزيع الإيجار
.حتى يجدوا رفيق سكن آخر
أكان (جاي) الكاسب الكبير؟ -
.مُستحيل. جميعهم كفافي -
.كان بالكاد بإمكان (جاي) شراء الطعام
.كان يتحدّث عن الإنتقال والسكن على قاربه
أيّ قارب؟ -
.زورق سريع رخيص -
.كان لدى (جاي) مرسى بمكان ما
.تفضّل يا رجل -
.شكراً -
.كوكايين
.يبدو كافياً للبيع
.ذلك ليس رائعاً يا صاح
،وميض البرق". لقد رأيتُ هذا مِن قبل"
.(في (ساكرامنتو
.كان (جاي) في المدينة الأسبوع الماضي
.قال أنّ لديه عمل
لا أثر على وجود سلاح الجريمة
.على الشاطئ
،مُحقق الوفيّات يعتقد أنّه شيء ثقيل
.ربّما يكون معدناً
.مرحباً أيّها القائد
أيّ أثر لزورق الضحيّة؟
.ليس بعد. ليس في رصيف الميناء
.خسر (جاي) رصيفه لعدم دفع الإيجار
.قد يكون وضعه في مكان ما على الأرض -
.نحن سُعداء لإعطائك المزيد من الناس للبحث -
،(لو أنّ هذا القارب في (سانتا مارتا
.فإنّي سأعثر عليه
،لا مُساعدة ضروريّ من المكتب
لكن أوَتدرين؟
.شكراً جزيلاً
ألو؟
...(أليس هناك تاجر كوكايين في (ساكرامنتو
يستخدم "وميض البرق" كشعار؟
.حسناً، مرحباً بك أيضاً
..."وميض البرق"
."توكي بوروز) كان يستخدم "وميض البرق)
.لربّما ما زال يفعل ذلك
كان لدى الضحيّة كميّة كوكايين للبيع
.مع ذلك الشعار على كلّ كيس
.حسناً، أنا أعرف (توكي) منذ القدم
...لو أردت ذلك، يُمكنني أن
.كلاّ، لا تُفكّري في ذلك حتى
.أحتاج لاسم فحسب، وسأتولى الأمر
.أنت لست مرحاً على الإطلاق
،ضحيتنا كان راكب أمواج شبه مُحترف
.(يُدعى (جاي بانير
،بإمكانكِ السؤال بالأرجاء
.وانظري لو ما زال مُتواجداً أمْ لا
.(جاي بانير). حسناً. أحبّك يا (بو)
.عُد إلى المنزل قريباً
.وداعاً يا عزيزتي
أكانت تلك (سمر)؟ -
.أجل -
،آسفة لكوني صريحة
لكن ما الذي يجري بينكما؟
.هي مُخبرتي السريّة -
...صحيح -
.لكن لا يُسمح لنا بمُواعدة المُخبرين -
أأنتِ تُعطيني نصيحة عن المُواعدة؟ -
كصديقة، حتى إذا لمْ تكن مُخبرتك، أأنت مُتأكد
أنّها شخص يجب أن تكون... بالجوار؟
.دعينا نذهب
.حسناً، يبدو (غريغ) لطيفاً جداً -
.لن أناقش الأمر معك -
.لطيف، وجيه، يُمكن الإعتماد عليه
.أستطيع أن أرى سبب تخليكِ عنه
.(أعني ذلك يا (جاين -
.حسناً -
.بجد -
.أنا لمْ أتخلَّ عنه
.كِلانا قرّر أخذ قسط من الراحة
.سبب "دعنا نأخذ استراحة" القديم -
.أنا لمْ أتخلَّ عنه -
.ستون دولار -
.(ستون دولار؟ بربّك يا (توكي -
،ما رأيك بـ40 دولار
لأجل الأيّام الخوالي؟
بالتأكيد، بعدما تُدفعين لي
.لأجل الأيّام الخوالي
أهذا نفس الصنف الذي بعته
لـ(جاي) من (سانتا مارتا)؟
.لأنّ ذلك الصنف كان جيداً -
جاي)؟) -
.(جاي بانير) -
.أجل. راكب الأمواج -
.يُعجبني ذلك الرجل
.هُو مُتفانٍ
.لحظة من فضلكِ
.أجل؟ تحدّث
أجل، أخبره أنّي أمرتُك بشقّ حنجرة
.والدته، ذلك الساقط الحقير
.معتوه
(إذن سمعت أنّ لدى (جاي
.ضغائن مع بعض الناس
.حقاً؟ لمْ اسمع ذلك قط -
لا؟ -
.أجل
.إنّه صنف مُمتاز
.(أراك بالجوار يا (توكي -
.أجل، أراكِ بالجوار يا عزيزتي -
أأنتِ هنا يا (سمر)؟
.أحضرتُ طعاماً هندياً
مرحباً يا عزيزي. ساذهب للتسكّع هذه الليلة
مع صديقاتي. أتمانع؟ غيّر الموعد ليوم آخر؟
يُمكنكِ الخروج والتحدّث معي، حسناً؟ -
.عزيزي، أنا استحمّ -
.هناك أمر خاطئ
.اخرجي. إنّي أعني ذلك. حالاً -
.كيمبل)، هذا منزلي وليس منزلك) -
.سأخرج عندما أشعر بالرغبة في ذلك
.ابتعدي عن الباب -
.(كلاّ. لا تفعل ذلك يا (كيمبل -
.أنت لا تستمع أبداً
.كان مُجرّد سطو
.إنّه ليس أمراً جللاً
أين؟ -
.في وسط المدينة -
.صبيّ حقير
.إنّها مُجرّد رضوض. أنا بخير
.آسف
،لو كان مُجرّد سطو
لمَ لمْ تكوني تُريديني أن أراه؟
.(انظري إليّ يا (سمر
.أخبريني الحقيقة
أذهبتِ لرؤية ذلك التاجر؟ -
.كلاّ -
.(أنتِ ذهبتِ لرؤية (توكي بوروز
.(قمتِ بسؤاله حول (جاي بانير
.كلاّ، أقسم أنّي لمْ أفعل ذلك
.حسناً، طيّب
.لكنّه لمْ يكن سطواً
إلتقيتُ مُصادفة برجل اعتدتُ الإحتفال معه، وغضب
.بعدما أخبرته أنّي لا أريد أن أفعل ذلك بعد الآن
ذلك يحدث على الدوام، حسناً؟
أيُمكننا نسيان الأمر فحسب؟
ماذا كان اسمه؟
.هذا الرجل الذي كنتِ تعرفينه
.اسمه؟ أنا لا أعرف
.(أتذكّر (بوب) أو... (ستيف
.لا أعرف يا (كيمبل). أرجوك
أيُمكننا نسيان هذا فحسب، أرجوك؟
.نالي قسطاً من الراحة
.صباح الخير أيّتها الرئيسة -
صباح الخير. كيف حال (بين)؟ -
.أجل، هُو بأفضل حالٍ، شكراً
.إنّه نوع من إلتهاب الأذن
.سهل التخلص منه بالمُضادات الحيويّة
.الحُمّى جعلته يستفرغ
.الكثير من الإستفراغ
يا للمسكين. أحالفنا الحظ في إيجاد
هانغ تِن"؟ زورق الضحيّة؟"
كلاّ. لقد سأل القائد (أنسون) في جميع
.أنحاء (سانتا مارتا). لا شيء حتى الآن
ماذا عن السفينة الغامضة التي رآها رفيق السكن
.تتقدّم؟ يجب أن نتحدّث إلى مَن كان على متنه
أجل، تحدّثنا لجميع أصحاب
.القوارب في البلدة. آسف
...ريغس)، لديك شيء على)
هل ذلك قيء؟
.أجل. إنّه من صباح هذا اليوم
كنتُ أطعمه، وكان ينظر إليّ
...بتلك العينين الرائعتين
.وبعدها استفرغ -
يا للأطفال، صحيح؟ -
أجل. أوتدرين؟
.هو أفضل شيءٍ حدث لي
.يا للروعة. هذا رائع
.صباح الخير أيّها القائد
تُعيق هؤلاء السيّاح في وقتٍ مُبكّر؟
،بقعة مُصرّحة فقط
.منشور بشكل واضح
إنّ بإمكانهم إخراجها من الحجز لو كان
.لديهم 200 دولار. هذا هو القانون
ليس هناك عمل استبدادي
.مثل الاستبداد البسيط
ماذا قلت؟ -
.أنت سمعتني -
أين أنت ذاهب؟ -
.إلى المكتبة لإجراء أبحاث -
.تلك الحانة
.(ساذهب للقاء (جاين) في (سانتا مارتا
ألمْ يصل (تشو) بعد؟
.أنا لمْ أره -
.حسناً -
لقد استجوبتُ بعض أصدقاء (جاي) في
.ركوب الأمواج، وربّما لدينا خيط دليل
حقاً؟ -
.مُحتمل خليلة غاضبة -
قبل يوم من مقتله، هؤلاء الرجال على الشاطئ رأوا
.جاي) يتمّ الصراخ عليه على هاتفه مِن قبل امرأة)
.على ما يبدو، كانت مُحتدمة للغاية -
لمَ لمْ يُخبرنا رفقاء السكن عنها؟ -
.ربّما هُم لا يعرفون
...والأخبار السيئة حول تاجر المُخدّرات
الرجل الذي كان (بانير) يشتري الكوكايين منه
.أحضر (تشو) الاسم
،(كارلتون "توكي" بوروز)
.لكن لديه عُذر غياب
اعتقلته شرطة (ساكرامنتو) في الليلة
التي سبقت جريمة القتل
،ولمْ يُخرجوه حتى ظُهر اليوم التالي
.(بعد ساعات من وفاة (بانير
،حسناً، احذفي (بوروز) من القائمة
.ولو ظهر شيء حول الخليلة، اتصلي بي
.حسناً -
.مرحباً -
...واين)؟ لديك شيء على) -
.أجل. إنّه قيء فحسب -
.حسناً
.فيكي). جولة مشروبات أخرى لأصدقائي هنا) -
.(لك ذلك، سيّد (جاين -
...(جاين) -
.صه. نحن نحصل على أفضل جزء هنا -
...عاصفة عنيفة، تدنّي مُستوى الرؤية
،(وصخرة ثقبت بدن سفينة (فريمونت
.(كبيرة كالرجل. أكمل يا (أركين
.القبطان أمر الجميع بإخلاء السفينة
.لكن كان الأوان قد فات
،(غرقت سفينة (فيرمونت
.مع جميع الـ200 روح على متنها
قال جدّي أنّ حتى مع كلّ ذلك الضجيج
،من العاصفة في تلك الليلة
.يُمكنك سماعهم يصرخون طلباً للعون
في بعض الليالي، الناس يقولون أنّ ما زال
.بإمكانك سماع صرخاتهم في الرياح
ولمْ يجد أحد الذهب؟ -
أيّ ذهب؟ -
،كانت (فيرمونت) سفينة كنزٍ
.(الأكثر شهرة في تاريخ (سانتا مارتا
.لقد تحطّمت في عام 1906
كانت تحمل جميع مدفوعات المُعاهدة
.السنويّة للقبائل الهنديّة في الشمال
...صناديق من العُملات الذهبيّة والسبائك
.بـ 60 مليون دولار، بقيمة اليوم
ولمْ يُعثر عليه قط؟
(كلاّ، حدث زلزال (سان فرانسيسكو
.بعد أسابيع قليلة من التحطّم
.هُم يعتقدون أنّه دفن السفينة للأبد -
لكنّك واصلت البحث، أليس كذلك؟ -
.أجل. واصلتُ البحث
.عشرة دولار من إعلان الحريّة
.النسر الذهبي
.وجدتُ ذلك في صيف عام 1972
.أفضل يوم في حياتي
.سُحقاً، ظننتُ أنّي وجدتُ السفينة
لقد غطستُ كلّ يومٍ بفصل الصيف
.للسبع سنوات التي تليها
.ولمْ أجد شيئاً آخر
.هي هناك بالأسفل
.هي هناك
.(هذه قصّة رائعة يا (أركين
.شكراً لك
نيو)؟ (تو دوغ)؟
.يجب أن اذهب
.سأراكم بالجوار
.شكراً على المشروبات يا رجل
أتعتقد أنّ (جاي) وجد
كنز سفينة (فيرمونت)؟
.حسناً، (جاي) وشريكه
.أنت لا تُطارد كنزاً لوحدك
هُو عرف أعمال الإنقاذ من العمل
.لحساب (غريغ) وكان لديه قارب
،قارب، أجل
.أودّ أن ألقي نظرة عليه
.إنّه مفقود
.القائد (أنسون) يبحث عنه
...(بالحديث عن القائد (أنسون
!أنت
.أنت، هذه سيّارتي
ماذا؟ -
.سيّارتي -
هذه؟ سيّارتُكِ؟
أهي سيّارتُكِ حقاً؟
.أيّتها العميلة، أنا آسف للغاية
.أخرجها يا (بيل)، هي تعمل بتطبيق القانون
مرحباً أيّها الرئيس. أيّ حظ
في إيجاد قارب (جاي) المفقود؟
.(ليس موجوداً في (سانتا مارتا -
كيف تعرف ذلك؟ -
،لأنّي ورجالي فتّشنا في كلّ مكان بالبلدة
.كلّ بُوصة مُربّعة من الأراضي والمياه
حقاً؟
.مُثير للإعجاب -
.شكراً لك -
!(بيل)
.أخّر ذلك الأمر
.نحن سنركب معك
.أعشق شاحنات القطر
أنحن كذلك؟ لماذا؟
.(لاوزي) -
لاوزي)؟) -
.الفيلسوف الصيني الشهير -
ما علاقته بأيّ شيءٍ؟ -
ها هو إنحيازكِ الجنسي اللاواعي
.(في العمل يا (ليزبن
.أنتِ افترضتِ أنّه ذكر -
حسناً، أكان ذكراً؟ -
.كان ذكراً
.ليس هذا المقصد. اركبي
.يا إلهي -
.شكراً لكِ -
.أيّها القائد
.أنت
!ابتعد عنّي يا رجل
أأنت مجنون؟
.(كارلتون "توكي" بوروز)
ما خطبك يا صاح؟
.(سمر إيدجكومب)
.أخبرني ما حدث
يا رجل، أتلك الساقطة حبيبتك؟
ما سبب إيذاؤك لها يا (توكي)؟ -
،يا صاح، أقسم لك -
،لو كنتُ أعرف أنّ لديها شرطي قوّاد
لكنتُ سأسمح لها بأخذه مجاناً، حسناً؟
ما الذي تتحدّث عنه؟ -
.لقد سرقت مُنتجي... قرابة 6 غرامات -
.ولقد أبت إعادتها
كأنّي أحمق؟
.بربّك يا رجل. لن أترك ذلك يمضي
إنّ لديّ سُمعة، حسناً؟
.إبقَ بعيداً عنها
.حسناً، شكراً لك
،قال (لاوزي) أنّه لو بحثت في كلّ مكان
،ومع ذلك لمْ تجد ما تسعى إليه
.لأنّ ما تسعى إليه موجود بالفعل في حوزتك -
.كلام عميق -
أيّ نوع من القوارب كان لدى (جاي بانير)؟
.قارب رمادي ذو ألواح مُتراكبة
حسناً، كان (جاي) رجلاً ذكياً واحتاج
،إلى مكان يركن فيه قاربه مجاناً
فلمَ لا يضع لوحات مقطورة شخص آخر ويجعلها
تُقطر بواسطة الشرطة الحريصة جداً؟
من المكان الوحيد الذي تعرف
أنّ الشرطة لن تبحث فيه؟
وبإمكان (جاي) تسلق ذلك الباب
.وقتما شاء بإرتياح
."ها هو، "هانج تِن
بنغو، وأنا على استعداد
للمُراهنة أنّ هناك أدلة
،على بحث (جاي) عن الكنز
.وربّما الكنز نفسه على متن القارب
.أو القاتل
!الشرطة! اخرج رافعاً يديك
.لا تطلقي النار
غريغ)؟) -
.نصيحة سليمة -
أوتدري ما هي نظريّة (جاين)؟
،(لو أنّ (جاي) أنقذ فعلاً كنز سفينة (فيرمونت
.فإنّ لديه شريك. لمْ يكن ليفعل ذلك بمُفرده
.الشريك هُو مَن قتله
ماذا كنت تفعل على زورق (جاي)؟ -
.لقد استعار سترة نجاة. وأردتُ استعادتها -
كيف عرفت مكان إيجاد القارب؟ -
.(أخبرني (جاي -
توقف يا (غريغ). حسناً؟
،منذ كنتُ في الـ 17 عاماً
.أستطيع أن أعرف عندما تكذب
هذا مُضحك، لأنّي لمْ أكن أستطيع أن
.أعرف أبداً عندما كنتِ تكذبين عليّ
.(مرحباً أيّتها الرئيسة -
.سأتولى هذا. شكراً -
.ظننتُ أنّي سأستجوبه -
.اخرج من هنا -
.حسناً
،اسمع، أعرف أنّك تكذب
.لأننا وجدنا مُعدّات التنظيف
...أنت كنت هناك لمسح المكان
.وسيلة رائعة لتغطية آثارك
.اسمعي، أنا لمْ أقتله -
،في صباح اليوم الذي مات فيه -
.رأى (جاي) قارباً يتجه نحو الشاطئ
.كان ذلك أنت. كان قاربك
اسمعي، في بعض الأحيان الأمور
.تبدو سيئة، وهناك تفسير بريء
حسناً، ما هو التفسير؟ -
.أنتِ لن تُصدّقيني
.جرّبني -
...أتدرين -
لقد تطلبني الأمر وقتاً طويلاً لأنساكِ
...يا (تيريزا)... وقت طويل
لكنّي نسيتُكِ في نهاية المطاف
.كان قاربك في صباح ذلك اليوم
.أخبرني الحقيقة
أجل، لقد كان من قاربي. حسناً
.لقد كنتُ أصيد السمك
.لا حظ. لمْ أصطد أيّ شيءٍ -
.تحدّث معي. يُمكنني مُساعدتك -
.كلاّ، شكراً
.أنا بأفضل حالٍ
.(أركين)
أودّ أن أطرح عليك المزيد من الأسئلة
.(حول سفينة (فيرمونت
.إذن أنا لديّ بعض الأجوبة
سفينة (فيرمونت)؟
أهذا بشأن جريمة قتل (جاي)؟
،أجل. في الواقع
.سيكون هناك قريباً تقدّم كبير في القضيّة
،في هذه الحالة
.الشراب على حسابنا
.شكراً لكِ
.إنّه هاتفي
.يجب أن أجيب على هذا
.سأعود حالاً
.قائمة الجرد من قارب الضحيّة -
شكراً. أوجدنا أيّ بصمات؟ -
.كلاّ، لابدّ أنّ (تايباك) قد محاها كلّها -
.إنتظر -
،مضخة هيدروليكيّة
.أدوات قطع تحت الماء
تلك جميع مُعدّات فريق الإنقاذ، صحيح؟ -
.أجل، كانت هناك مجموعة منها -
.أشياء باهضة الثمن -
.شكراً -
.على الرحب والسعة
أأيّ مِن مُعداتكم مفقودة؟ -
.ارحلي. قال (غريغ) ألاّ أتحدّث معكِ -
...مُعدّات الإنقاذ الخاصّة بكم
.(وجدنا بعضاً منها على قارب (جاي
إذن؟ -
إذن أيّ منها لكم؟ -
لو كان (غريغ) شريك (جاي) في إنقاذ سفينة
.فيرمونت)، فإنّهما سيستخدمان مُعدّات الشركة)
.غريغ) لمْ يفعل ذلك)
.اثبتي ذلك إذن
أأيّ مِن مُعدّاتكم مفقودة؟
.كلاّ، جميعها مُعدودة -
،إذن (جاي) استخدم مُعدّاته -
.وهو ما يعني أنّ (غريغ) ليس الشريك -
تقصدين القاتل؟ -
.كلاّ، طبعاً لا
.ليس بإمكان (غريغ) إيذاء أحد
.لقد جرّم نفسه
قال (غريغ) أنّه كان على متن قارب ذاهب
.لرؤية (جاي) في صباح يوم وفاته
أعتقد أنّه كان يكذب
.لحماية شخص آخر
.أجل -
.أنتِ -
.كنتِ أنتِ على ذلك القارب -
.جعلني (غريغ) أعد ألاّ أخبر أحداً -
.قال لأجل بناتنا -
.(كنتِ تُقيمين علاقة غراميّة مع (جاي -
.(أنا أحبّ (غريغ
...لكن أصابنا خصام، و
...الآن مع ثلاثة أطفال وأعمال و
...حسناً، كان (جاي) مرحاً، و
.لا مسؤوليّات
.كان مرحاً فحسب
،وأردتُ أن أتخيّل حياة مُختلفة
.لبعض الوقت فحسب
أقصد، أسبق وأردتِ فعل ذلك؟
.أخبريني ما حدث في صباح ذلك اليوم -
.(كنتُ أعرف أنّ عليّ الإنفصال عن (جاي -
لذا أخذتُ القارب في الصباح
.لوضع حدٍّ للأمر
وبعد ذلك عُدتُ واعترفتُ
.(بكلّ شيءٍ لـ(غريغ
.وتوسّلتُ مُسامحته، وسامحني
.ليُباركه الربّ
هل قتلتِ (جاي بانير)؟ -
!كلاّ -
.كلاّ، كان حياً عندما غادرت
ولكن عندما اكتشفتُ أنا و(غريغ) أنّه
.قتل، قال أنّ علينا إبقاء الأمر سراً
.أراد أن يحميني -
.ذلك يمنح (غريغ) دافعاً قوياً لقتله -
،حسناً، لمْ يكن بإمكانه ذلك
.لأنّه كان في المنزل مع البنات
.وبالإضافة، أنتِ تعرفينه
أتعتقدين حقاً أنّ بإمكانه قتل شخص ما؟
.إعذريني
ما الأمر يا (جاين)؟
(ليزبن)، تعالي إلى منزل (جاي بانير)
.في أسرع وقتٍ مُمكن
.هناك إثارة جارية
.جيّد
.حسناً، هي في طريقها
ما الذي يجري هنا؟
،أجل، بدون إهانة
.لكن... ما قاله
حسناً، أيّها القائد، نحتاج لتنفيذ
.تفتيش دقيق وشامل لهذا الموقع
وما الذي نبحث عنه؟ -
.كنز -
.مرحباً
!مرحباً -
ماذا؟ -
.مرحباً
أين هو؟ -
ماذا؟ -
.(الكوكايين الذي سرقته من (بوروز -
أقال ذلك؟ -
.هُو كاذب
.أنا لمْ أسرق أيّ كوكايين
.(أقسم يا (تشو
...أنا لن أسرق كوكايـ
.(لا تفعلي هذا يا (سمر
.حسناً، طيّب
.لقد كذبتُ
،لكن يجب أن تعترف
.لقد خدعتُك نوعاً ما
.لقد خدعتُك قليلاً -
.أعطني إيّاه -
.كلاّ، هذا ليس أمراً جللاً
.توكي) يعتقد أنّه صنف خطير)
لقد تعرّضتُ لضرب أسوأ بكثير
.لأجل أمور أقلّ بكثير
!أعطني إيّاه
.طيّب
.كُن على هذا الحال
اسمع، أنا آسفة
...أعلم أنّه كان أمراً سيئاً. إنّما
.لقد كنتُ ضجرة للغاية
.وكان هذا إندفاعاً هائلاً
سمر)، لقد إضطررتُ لأوقف)
.نفسي من إيذاؤه بشدّة
.كان مِن المُمكن أن أقتله
أتفهميني؟
...يا ربّاه
.هذا مُثير
ما خطبكِ؟
أتعرفين، أنتِ مُشوّشة حقاً؟
!حسناً، بالتأكيد
وكأنّك لست كذلك؟
كلاّ! ماذا تفعل؟
!توقف! أأنت مجنون؟
!هذا مُلكي
!(لقد عملتُ من أجل ذلك يا (تشو -
أنا شرطي! كيف تعتقدين أنّ هذا سيمضي؟ -
.المطبخ والحُجرة خالية -
.عُلم ذلك -
.وكذلك العلية -
.عُلم -
ما الذي يجري يا (جاين)؟ -
.البحث عن كنزٍ -
هنا؟
.الذهب ثقيل، ومِن الصعب نقل وتخزينه
.سأضطرّ لإخفاء الكنز في مكان ما
ربّما بالقرب مِن حيث كانوا
.سيأخذونه إلى الشاطئ
،للإحتفاظ به قبل أن يتمكّنوا من بيع الذهب
لكن لمَ تبحث هنا؟
جيتر)؟)
.أنت كنت صديق (جاي) المُقرّب
،كان (جاي) دقيقاً، خبيثاً
يضع خطواتٍ أمامه دائماً، صحيح؟
.أجل، كان داهياً، بالتأكيد -
.كان داهياً -
،شريك (جاي) قام بخيانته، قتله، لكن
.ما لا يعرفه هو أنّ (جاي) خانه أوّلاً
.لقد نقل (جاي) الكنز قبل أن يموت
بجديّة؟ -
.أجل، وأخمّن أنّه نقله إلى هنا -
.وجدتُ شيئاً
لقد وجدتُ هذا في صندوق
.سيّارة (تويوتا) التي بالخارج
حقاً؟ ما هو؟
.كنز
،وجدت هذا هنا
في صندوق السيّارة؟
.أجل -
.هذا مُدهش -
.كلاّ، إنّه أمر فظيع -
لماذا؟ -
،لأنّ الذهب قد اختفى
.ربّما إلى الأبد
.كنتُ مُخطئاً قليلاً
،عندما خان (جاي) شريكه
لمْ يجلب الذهب إلى هنا. لقد استخدم
.هذه السيّارة لنقل الذهب إلى مكان آخر
.أو ربّما فعل القاتل ذلك
لمن هذه السيّارة؟ -
.مُلكي -
.كان لدى (جاي) مُفتاح أيضاً
.لابدّ أنّه استعاره
.(أو ربّما أنت نقلت الذهب، بعدما قتلت (جاي -
!(سُحقاً لك يا (تارك -
!هدوء! هدوء
.هذا لا يُعين
ماذا الآن؟
،حسناً، الآن نعود إلى المنزل
.ونُشاهد التلفاز
"استأجر فيلم "جزيرة الكنز
.إذا لمْ تكن مُحبطاً للغاية
حسناً، ما الذي يجري حقاً؟
.تشو) و(فان بيلت) تحققا من ذلك الصندوق)
.وما كان بداخله أيّ عملة
.(لقد وضعتُ طُعماً لفخ يا (ليزبن
.سيكون القاتل مُضطراً للإطمئنان على الكنز
طُعم. العُملة. كانت للسيّد (شاي)، صحيح؟ -
.حسناً، لن يُمانع. إنّها تصنع قصّة جيّدة -
.عُملته ستقبض على قاتل
جاي) لمْ ينقل الذهب أبداً، صحيح؟) -
.كلاّ، لا يزال موجوداً حيّث خبّأه هُو والقاتل -
الآن سيشعر القاتل بالإضطرار للتحقق
.مِن ما إذا كان قد نُقل حقاً
إذن... لمَ لمْ تُشركني في خطتك الرائعة؟ -
.(أنتِ كنتِ مشغولة جداً مع (غريغ -
أنا لستُ مشغولة أبداً
.لحلّ جريمة قتل
.(حسناً، بدوتِ مشغولة جداً مع (غريغ -
.اصمت -
.حسناً، أنا اصمت
.انظري
!مرحباً -
!ارفع يديك عالياً -
.(جلادستون)
وماذا لدينا هنا؟
.نعم. ذلك سيكون الكنز
كان أنت من اكتشف موقع
سفينة (فيرمونت)، أليس كذلك؟
.أجل
.كان لدينا عاصفة كبيرة قبل شهرٍ
.لقد قلبت كلّ شيءٍ
استطعتُ رؤية الحطام على السونار
.بشكل واضح تماماً
.لكن لديك ربو
.لمْ تستطع الغوص لأجله بنفسك
،عرف (جاي) طُرق الإنقاذ
،وكنتُ أعرف أنّه بحاجة للمال بشدّة
.لذا فإننا أصبحنا شُركاء -
صباح يوم وفاته؟ -
.رأيتُ (جاي) على الشاطئ
.فكّرتُ أن أتحدّث معه، هذا كلّ شيءٍ
.مِن شريك إلى آخر
.كان لديّ مطرقة في حزامي
.أنا رجل مُسالم
.لا أستطيع تفسير ذلك
.لمْ تكن تُريد مُشاركة كنزك
...أراد نصفه
.نصف ما وجدتُ أنا
أقصد، هل هذا صائب؟
.لا أعرف ما اعتراني -
.إنّه يُدعى الجشع -
.مرحباً
.(لقد صفيتُ الأمر مع القائد (أنسون
.(لا أحد سيُقاضيك لإقتحام قارب (جاي
.حسناً، شكراً لكِ
أنت كنت هناك لمسح بصمات
زوجتك، أليس كذلك؟
،أجل، لقد إلتقيا هناك بضع مرّات
.(هي و(جاي
،وكنتُ أعرف أنّه لو اكتشفتُ حول العلاقة
.فإنّكِ ستُكوّنين الفكرة الخاطئة
.لذا فإنّك جرّمت نفسك -
.هي زوجتي. أنا أحبّها -
،سيتطلب الأمر الكثير من العمل
.لكنّي لن أتخلى أبداً
.أنت لمْ تتخلَ قط عن الناس
.أنت رجل طيب. هي محظوظة أنّك زوجها
أتعرفين، أنتِ قويّة الآن؟
.أنتِ لمْ تكوني قويّة قط
.أراهن أنّكِ بارعة حقاً في عملكِ -
.أجل، لا بأس كما أعتقد -
.تبدين سعيدة -
.أجل، أنا كذلك -
.مسرور أننا إلتقينا مرّة أخرى
.أنا وأنتِ
.أنا آسفة لهربي بتلك الطريقة -
.إنّه ليس أمراً مُهمّاً. لا عليكِ -
.أعتني بنفسك
أكان (أركين) غاضباً حول العُملة؟ -
.كلاّ، كما قلت، إنّها قصّة أخرى لتُروى -
.مِن الرائع أن يكون لديك قصّة أخرى
.(لا تكوني حزينة يا (ليزبن
.لمْ يكن (غريغ) الرجل المُناسب لكِ
،أنا لستُ حزينة
.ونعم، لمْ يكن الرجل المُناسب
.تبدين إنفعاليّة ومُحدّدة لرجل مثل ذلك -
عفواً؟ إنفعاليّة ومُحدّدة؟ -
ماذا يُفترض بذلك أن يعني؟ -
.حسناً، إنّها أمور جيّدة -
بأيّ طريق أنا إنفعاليّة ومُحدّدة؟
.أرجوكِ -
.أخبرني -
حسناً، ماذا حدث لذلك الرجل
من قسم مُكافحة المُخدّرات؟
جيف)؟) -
.(جيف) -
.هُو يعضّ أظافره -
.أترين، ذلك مُحدّد -
.ذلك ليس أمراً مُحدّداً
.إنّما هي عادة مُثيرة للإشمئزاز
.ها هو الإنفعال
أختكِ ستُقابلكِ في المحطة؟ -
أجل، هي تتحرّق شوقاً لتحضنني مُجدّداً -
.حسناً، جيّد
أجل. لديّ معكرونة ولحم
...مع أبناء أخوتي، و
،كليّة (سياتل) للمُجتمع
.ها أنا قادمة
.هذا هو الأمر الصائب
.لكنّي لا أريد أن أودّعك
ربّما تستطيع القدوم
.لزيارتي في يومٍ ما
.أجل. ربّما
،"آخر نداء لـ"ضوء القمر الساحليّ
،القطار رقم 714
.المُتجه إلى (سياتل)، المسار 2
مرّة أخرى، ،"آخر نداء
،"لـ"ضوء القمر الساحليّ
.(القطار رقم 714، المُتجه إلى (سياتل
."ضوء القمر الساحليّ"
.يبدو رومانسياً
.مِن الأفضل أن تذهبي
.(وداعاً يا (كيمبل
.وداعاً